¿Estar conmigo?
Está bien, mi novia.~
Bueno.
Me di cuenta que me gustas.
¿Puedes corresponderme con mi gusto?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Mamá!
Papá se ha ido.
Entonces...
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
¿No me dijiste que no me comunicara contigo?
Ya no tienes por qué tener miedo de nada.
A partir de ahora estaré a tu lado.
¡Hielo!
Papá, ¿es él?
Sí.
¿Por qué nunca me lo dijiste?
¿Que mi hermano era tan guapo?
¿Ya te vas?
Iba a invitarte a quedarte a cenar.
Me voy ahora.
Muchas gracias por invitarme.
Feliz cumpleaños por adelantado.
Lleva esto para llevar en el camino.
Gracias.
Ya casi es el cumpleaños de Ice.
¡Feliz cumpleaños por adelantado!
Gracias.
La próxima vez que estemos en Bangkok,
Vamos a cenar.
Seguro.
Gracias.
Pero tengo que irme ahora.
Bien..
Adiós.
Deberías irte.
Yo me encargaré de esto.
Gracias.
Adiós.
(Espero que lo disfruten.)
Os he invitado a todos aquí.
Porque quiero hablar con el director.
Entiendo que estás filmando un cortometraje.
Entonces, ¿es esta una escena de la película o qué?
Fue durante un descanso.
¿Y tuvieron que abrazarse?
Tío.
Ese día la mamá de Ice.
Ella llegó justo cuando estábamos filmando.
Y Ice tuvo un pequeño malentendido con su mamá.
Entonces el Santo fue a consolarlo.
Eso es todo.
Sí.
Como director, si los actores no se sienten cómodos.
Es difícil seguir disparando.
Pero si los de fuera ven esto.
Pensarán diferente.
No creo que haya nada extraño aquí, tío.
¿Y eso significa que tú y Saint también?
¿En realidad están saliendo?
Sí, hemos estado juntos durante mucho tiempo.
Como amigos.
¡¿Amigos?!
Nunca pensaría en Saint como nada más.
Señor Khom.
Mamá.
Qué es esto.
Estaba investigando el cortometraje que filmaron.
Pero ahora sospecho de algo más.
Entonces, ¿qué son exactamente Lanee y Saint?
¿Están saliendo, señora Jan?
Hablaré primero con mi hija.
Yo también iré.
¿Qué pasa, Lanee?
Quiero saberlo todo.
De hecho.
Estoy saliendo con Sea.
¿Por qué?
Nunca me has dicho nada.
Lo siento mamá.
Pero me he sentido realmente incómodo.
Y creo que necesito decírtelo.
Que no me gusta Santo.
Puedes estar enojado conmigo.
Pero ya no quiero mentirme más a mí mismo.
No quiero mentirle a los demás.
Y ya no quiero mentirte más.
Lanee.
Si me lo hubieras dicho antes.
Yo no habría arreglado tu compromiso con Saint.
¿Qué quieres decir?
Ya que dijiste que estás saliendo con Sea.
No voy a detenerte.
Pero
El problema ahora es que
Necesito aclarar las cosas con el padre de Saint.
Tengo una última pregunta para ti.
Sí.
¿Qué sois vosotros y santo?
Somos sólo actores trabajando juntos.
Pienso que es normal.
Para que los actores se apoyen entre sí.
Santo y yo somos profesionales.
No llevamos sentimientos personales al trabajo.
Si tienes preguntas sobre el proceso de filmación.
Puedes preguntarme.
Señor Khom.
Necesitamos hablar.
Sí, señora Jan.
¿Estarás bien?
Si nuestros hijos no se comprometen.
Nuestros hijos deben casarse.
Mi hija está saliendo con Sea.
Y le dejo elegir a quién le gusta.
Acerca de hacer que los niños publiquen su estado en línea
como citas..
Creo que deberíamos eliminarlo.
Si anunciamos que no están juntos.
Los inversores se retirarán.
Señor Khom.
Tienes que aceptar la realidad.
Y estoy seguro.
Ya tienes un plan de respaldo.
¿Bien?
Creo que por ahora.
No deberíamos hacer nada
Esto alarmará a los inversores.
Creo.
Necesito reconsiderarte otra vez.
Lo siento.
Por llevarte a conocer a mi papá.
Está bien.
¿Cómo estuvo mi actuación?
¿De verdad parecía estresado?
Santo y yo trabajamos profesionalmente.
No te preocupes.
Estoy bien.
Esperar.
Smo.
¿Mi papá todavía te obliga a seguirme?
Lo siento mucho.
No quiero hacer esto
Os he estado siguiendo en el set.
Ahora no puedo seguir el ritmo de la clase.
Si no quieres hacerlo entonces
¿Por qué hacerlo?
Tengo que hacerlo.
Si no lo hago.
Tu papá no nos cuidará a mí ni a mi mamá.
No sé si
¿Ustedes dos realmente se gustan o no?
Pero tengo mi propia vida.
Si es posible.
Quiero que ustedes dos
causar menos drama y ser menos sospechoso.
Así que ya no tendré que seguirte más.
Esta noche los dos debéis quedaros separados.
Porque tu papá quiere que mi mamá y yo estemos juntos.
Vigilarlos a ambos.
Me iré entonces.
¡Cortejar!
Y ahora tenemos
Los dos últimos premios.
Las dos canciones anunciadas
Se realizará en el evento de cuenta regresiva de la universidad.
en la víspera de Año Nuevo.
Y sin más demora.
El premio al primer finalista.
¡¡¡Va a!!
¡Girasol rojo!
¡¡¡A Girasol Rojo!!!
Por Karun Thongdee.
¡Guau! ¡Sí!
Sí.
Buen trabajo a todos.
Asombroso.
Sí.
Vamos.
Vamos hielo.
¡¡¡Guau!!
Vamos.
Te dije que podíamos hacerlo.
Me encantó, a mí también me encantó.
Sí.
Hola.
Invitemos al presidente de la universidad.
El Sr. Nikom Saengarunawong entregará el premio.
y tomar algunas fotos.
Que siga siendo un amor secreto,
Como dice la letra.
Gracias.
Vamos a hacer una foto de toda la banda.
¿Hay algo que no te gusta?
Ya que le diste cero puntos.
La música es subjetiva, señora Jan.
Oh.
Veo.
Parecen nuestras preferencias.
Son muy diferentes.
(Partituras para el Concurso de Composición de Canciones 2025)
(Total: 0/100)
¡Cortejar!
Hielo.
Eres increíble.
Segundo lugar.
¡Barro, siéntate! ¡Este es mi colega!
Te dije que Ice tiene talento.
Porque me ayudaste a grabarlo.
Me ayudaste mucho.
Qué genial, hermano.
Vamos, celebremos.
¡Vamos!
¡Una vez!
¡Hurra!
Hielo,
¿No va a venir San?
Él no viene.
Probablemente ocupado con cosas en casa.
Oh.
¿Y tú, conseguiste?
¿Ya tienes una idea para la interpretación de la canción?
He pensado en algunas ideas.
Pero nada concreto todavía.
Hielo, puedes programar una práctica conmigo mañana.
Quizás mientras practicas,
Pensarás en algo.
¿Práctica musical?
¡Sí!
Soy libre de todos modos.
¿Estás libre?
Sí.
Nos vamos.
No lo extrañaremos.
En realidad.
Dejame venir tambien
Oye, encontraré una sala de práctica para ustedes.
No te preocupes por mí.
Entonces
Mañana practiquemos música juntos.
Vamos a hacerlo.
¡Vamos a hacerlo!
¡Guau!
¡Practica música, hermano!
Ey,
Todavía no tenemos una foto de grupo del club.
¿Deberíamos tomar una foto de grupo?
¡Si, claro!
Es una buena idea.
¿Cómo lo tomamos?
Bien,
¿Quién lo tomará?
¿A mí?
¿Está bien?
Bueno.
Aquí.
Íntimamente.
Bueno.
Todos listos.
Listo.
Uno.
Dos.
Tres.
Hoy mi papá me regañó otra vez.
Simplemente acéptalo.
Tu papá no te dejará ir fácilmente.
Sí.
¿Cuando podré estar con Ice?
Habrá un día.
Cuando tu papá lo acepta.
Oh.
Oh, Santo.
¿No me digas que duermes aquí otra vez?
Entonces ¿dónde se supone que voy a dormir?
Ustedes dos duermen en esa habitación.
Dormiré aquí.
Bueno.
Lodo.
¿No dijiste que no te emborracharías?
Eh.
Estoy borracho.
Libro, ¿lo sabes?
Diez no me acompañó a casa.
¡Qué persona de mierda!
Salió corriendo antes de que oscureciese.
Pero al menos Ice vino a dejarme.
De lo contrario, sería un desperdicio.
¿Qué?
Ve a ducharte primero.
¿Puedo dormir? Hueles a alcohol.
Vete. Yo solo dormiré.
Ve a ducharte.
Me ducharé mañana.
Tomaré uno mañana.
Entonces te llevaré.
¿Irás?
Pero tienes que lavarme.
Te llevaré.
¿Cómo va a ser?
Está bien, está bien.
Vamos.
Rápido.
Ve rápido.
Me voy a duchar con mi novio, Saint.
Nos vemos, hermano.
Ve rápido.
Hace frío.
La próxima vez no bebas tanto.
Entonces ¿qué debo hacer?
A mi corazón le encanta.
¿Eres adicto al alcohol?
No adicto al alcohol.
Soy adicto a ti.
Te amo.
Qué estás diciendo.
Esperar.
El santo está aquí.
Bien,
lo hace emocionante
Hola.
¿Quién es?
Soy yo.
Smo.
Estoy usando el teléfono de Book para llamar.
Oh.
No volveré a la habitación esta noche.
Lo sé.
Felicitaciones
sobre el premio.
Gracias.
También podrás venir a tomarte fotos con el trofeo.
Ya lo traje a la habitación.
Seguro.
Sí.
Y los auriculares
¿Ya te llegó tu nombre grabado?
Sí.
Gracias.
Llegó más rápido de lo esperado.
Me gusta.
No es nada.
Hielo.
Lo lamento.
Sólo por estar ahí hoy.
Tú manejaste todo tú solo.
Esto ya es suficientemente bueno.
Oso.
Lo lamento.
Que usé la canción que ayudaste a escribir.
y no te dio crédito.
Está bien.
Esta canción es mi regalo para ti.
Sí.
Nuestras vidas ahora son como las del poeta Li Bai.
¿Cómo?
¿Vas a saltar al río?
¿Y perseguir la luna?
Si pudiera lo haría.
Entonces ¿por qué no viniste?
El secuaz de tu padre ya no te sigue,
¿bien?
¿Y dónde está mi teléfono?
Dáselo al libro.
Pero de todos modos mañana.
Tienes que venir a verme.
Sí.
Bueno.
Iré corriendo a verte mañana.
Buenas noches.
¿Cuando regresaste?
Hace un tiempo.
Vi tu trofeo.
No es sólo mi trofeo.
También es tu trofeo.
¿Esto ya esta lavado?
Sí.
Pero
Todavía quedan las ropas blancas
que aún no han sido lavados.
Oye, ¿tienes alguno?
Luego podemos lavarlos junto con esta pila.
Sí, lo hago.
Mucho también.
No vuelvas a olvidar tus auriculares internos en el bolsillo.
¿Estás loco?
Si los olvido, el que estará triste serás tú.
Sí, claro.
Vamos,
Te ayudaré a colgarlos.
Por cierto,
Esto se parece a aquella escena que filmamos, ¿verdad?
Aquel en el que Seen y Kit estaban colgando ropa.
¡Ey!
¿Entonces así es como vas a jugar?
Vamos.
No lo parece en absoluto.
En esa escena…
Estaban a punto de besarse, ¿verdad?
¿Que beso?
Me refiero a la escena donde la mamá los interrumpió.
¿Y descubriste que Seen y Kit se gustaban?
Pero
La mamá aún no está aquí.
Hola, Pas?
Hola, hielo.
La sala de práctica musical está llena,
Así que estamos pensando en practicar
En mi estudio en casa.
Seguro.
¿Puedes enviarme la ubicación?
¿Entonces puedo ir allí?
No hay necesidad,
Te recogeré.
Oh…
Bueno..
Luego te enviaré mi ubicación.
¿Vas a practicar?
Sí.
Yo te llevaré.
Ey,
Está bien.
Pas viene a recogerme.
Te llevaré yo mismo.
Ey.
Simplemente déjame aquí.
Hoy…
¿Puedo entrar y verte practicar?
¿Eh?
Hielo.
Hola, Pas.
¿Llegué tarde?
No, en absoluto.
Ten y Mud también acaban de llegar.
¿Cómo fue que Saint terminó dejándote?
Oh..
Bueno, estaba con Ice.
No,
¿Puedo verte a ti y a Ice practicar hoy?
Hielo, ¿está bien?
Sí, está bien.
Simplemente relájate.
Siéntete como en casa.
Tu lugar es realmente acogedor.
¿También coleccionas cosas vintage?
Oh.
Estos son todos de mi papá.
A él le gustan las cosas vintage.
¡No!
¡Éste es un modelo raro!
Recuerdo que sólo hay unos 200 de estos.
Sí.
Mi papá lo compró para mi mamá.
Cuando le propuso matrimonio.
¿Y tú, Ice? ¿Quieres una guitarra?
Por supuesto.
¿Qué modelo? Dime,
Tal vez pueda encontrarlo para ti.
Bien…
de hecho…
de esta marca.
Oh, se ve bastante similar.
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
Vaya.
Este micrófono suena increíblemente bien.
Por supuesto que sí.
Este es el Sennheiser MD 421.
Casi veinte mil baht cada uno.
Puedes usarlo para conciertos y grabaciones de estudio.
¿Te gusta?
Sí.
Entonces te lo daré.
No.
No, está bien.
No puedo aceptarlo
Piensa en ello como tu regalo de cumpleaños.
Realmente no puedo, me sentiría muy mal.
Quédatelo
Realmente quiero que lo uses.
Bueno.
Claro. Muchas gracias.
Entonces, ¿cómo fue lo que practicamos antes?
¿Estuvo bien?
Sí.
Creo que los instrumentos eran un poco ruidosos al principio.
¿Tal vez si subimos el volumen de la voz de Ice, quedaría más claro?
Oye, Santo,
¿Tu también sabes música?
No.
Sólo pienso en los oyentes
Me gustaría escuchar la voz de Ice claramente.
Mmm.
Él tiene razón.
Entonces vamos a darle a Ice un solo para el primer verso.
El resto de nosotros entraremos.
en los versículos 2 y 3.
Hielo, puedes hacer un barítono bajo allí.
Yo iré un poco detrás.
Hagamos que el verso 3 sea un acorde dominante.
Es un C#7.
Cambiemos a A, luego a C#7,
Entonces Fa# menor, ¿qué te parece? Sí.
Sí, eso funciona. Sí, perfecto.
Bueno.
Vamos a ejecutarlo de nuevo.
Sí.
¿Hielo?
¿Deberíamos intentar volar un dron como este?
Se ve genial.
¿No te estás pasando de la raya?
Es solo un proyecto universitario.
Pensaremos en ello más tarde.
Continuemos con la práctica.
Acorde.
Muy bien, todos, continuemos.
Bueno.
Muy bien, ¿listo?
Vamos a intentarlo de nuevo.
Si estás estresado,
¿Por qué no dejar que la música te lleve un poco?
¿Siempre escuchas música cuando estás estresado?
Sí.
Creo que todo el mundo tiene una canción.
o melodía que utilizan para curarse.
¿Tienes uno?
Yo solía.
Pero ahora…
Siento que mi canción
se está convirtiendo de alguna manera en la canción de otra persona.
¿Oh?
¿Por qué piensas eso?
Quizás alguien más
Puede tocar esa canción mejor que yo.
Mmm.
Creo…
todos
tiene diferentes fortalezas
Como dijo Robert Greene en
El arte de la seducción,
Él dijo que
No tienes que ser bueno de la misma manera que los demás.
Sólo necesitas ser bueno siendo tú mismo.
Si mi papa
No entendí ni la mitad de lo que acabas de decir,
Uno..
Creo que ahora lo sé.
Muchas gracias.
Pero me disculparé por ahora.
¿Ah, sí? Está bien.
Bueno.
Gracias.
Adiós.
Pas, gracias por traerme a casa.
De todos modos tuve que venir a instalar el micrófono.
Pero acabo de enterarme
Vives en este apartamento.
Sí, alquilo aquí.
El santo ayuda a dividir el costo,
Así que no es caro.
¿Ah, entonces vives con Saint?
Sí.
¿Cómo estuvo el entrenamiento de hoy?
Bien.
Tuve la oportunidad de probar algunas cosas nuevas.
Tendré que prepararme mucho más para la próxima vez.
Sí.
Pero si tengo más ideas,
Te lo diré enseguida.
Estoy seguro que un día serás un artista increíble.
Déjame conseguir tu autógrafo ahora.
Aquí mismo.
Eso pasará dentro de mucho tiempo.
Por ahora solo practicaré con el micrófono que me diste.
Para que me acostumbre.
Está bien.
Probar.
Esta es mi habitación.
Guau,
Es bastante grande.
Siéntete como en casa.
Feliz cumpleaños a ti~
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños~
¡Cortejar!
Te deseo mucha felicidad,
riqueza, buena salud,
y que quien tú ames te ame también.
¡Feliz cumpleaños, Ice!
Te deseo mucha felicidad.
¡Pide un deseo!
Santo hizo esto especialmente para ti,
Edición súper limitada.
A Ice le encantaba esta receta cuando era niño.
¡Aquí tienes, ve a condimentar el cerdo!
Ey.
Huele bien, ¿verdad?
¡Hurra!
Muchas gracias a todos.
¡Feliz cumpleaños, Ice!
¡Que tengas mucha felicidad!
Está bien, Ice.
Vendré a instalar tu micrófono nuevamente la próxima vez.
Feliz cumpleaños.
Diviértete celebrando con tus amigos.
No,
Quédate y come pastel con nosotros primero.
Está bien.
Aquí,
Pruébalo.
A ver si sabe bien.
Pastel de cerdo a la parrilla con cascada de arroz glutinoso.
¿Cómo se te ocurrió esto?
Sabe igual que el de mamá.
De hecho,
Tu mamá me ayudó a hacerlo.
Hola.
¿Mamá?
Feliz cumpleaños, cariño.
Mamá…
Espero que seas más feliz que nunca.
Mamá.
Aquí está tu regalo de cumpleaños.
Lo lamento.
Me apresuré y esto es todo lo que tengo.
El dinero que me enviaste.
Nunca lo gasté.
Lo guardé todo para ti.
Y también he estado ahorrando mi propio dinero.
Pensé…
Si algún día tuviéramos la oportunidad de volver a vivir juntos,
Ya no tendrás que luchar más.
Lamento que todo este tiempo
He sido una madre tan inútil.
No digas eso, mamá.
He sido un cobarde.
He sido egoísta.
Siempre pensé que
Si pudiera volver atrás el tiempo,
Entraría furioso y me llevaría de vuelta a mi hijo,
No importa lo que haya pasado.
Vive o muere,
Pase lo que pase.
Y cuando me llamaste,
No debería haberte alejado así.
Todo eso ya es cosa del pasado, mamá.
En aquel entonces los dos hacíamos lo mejor que podíamos.
Tu mano,
¿Qué le pasó?
Nada, mamá.
No te preocupes por eso.
Hielo,
Dime la verdad.
Cuando estaba huyendo de los cobradores de deudas…
Me caí mientras corría
y algo me cortó la mano.
¿Te dolió mucho, cariño?
No precisamente.
Todo parecía entumecido en ese momento.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Está bien, mamá.
(Hielo: Llega a casa sano y salvo.)
(Kaew: pegatina de corazón)
¿Cómo estás?
¿Tu mamá ya se fue?
Sí.
Ella tuvo que regresar corriendo para cuidar la casa de familia.
Mirar.
Incluso me envió una pegatina de corazón.
Lo siento por no decírtelo primero.
Sobre invitar a tu mamá.
Gracias, Santo.
Es el mejor regalo que he recibido en mi vida.
Sí.
Viéndote feliz
También me hace feliz.
Hielo…
Puede que no sea bueno con la guitarra,
y
Puede que no entienda la música como tú,
pero quiero quedarme a tu lado
y seguir apoyando
Te gusta siempre.
Como siempre.
En realidad, todo este tiempo
He estado intentando ayudarte.
Ya que la mafia te obligó a pagar esa deuda,
Yo fui quien llamó a la gente para que los arrestaran.
Compré esta habitación de apartamento para ti.
Le dije a la profesora Sarah
para que me dejes cuidarte en la universidad,
Traté de encontrar oportunidades para verte,
se unió al proyecto de cortometraje
a pesar de
No puedo actuar en absoluto.
¿Por qué me cuentas todo esto?
De aquí en adelante…
Déjame ser tu novio.
Prometo
Haré realidad cada uno de tus sueños.
Sé mi novio, Ice.
No importa que mi papá lo prohíba,
me echa,
o me encierra.
Prometo,
Lo juro, encontraré el camino hacia ti.
Te protegeré,
Pase lo que pase.
Te amo, Hielo.
(Una vez pasé por el dolor.)
(Pero entonces viniste y recogiste mi corazón roto.)
(Sanaste las heridas que nunca desaparecieron.)
(El sentimiento que tengo cuando estoy contigo.)
(Cambió el cielo que una vez estaba oscuro)
(en una luz que hizo que mi corazón latiera con fuerza nuevamente.)
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
¿Crees que Saint y Ice están juntos todavía?
Tal vez estén juntos en secreto…
como eramos.
Solo tengo miedo de que…
Aunque ya rompí con Saint,
El padre de Saint todavía no lo permitió.
Hasta la fecha, Ice de todos modos.
Gente…
Si realmente se aman,
No importa lo difícil que sea,
No puedes detenerlos.
Créeme.
Seguro.
¡Hola, chicos!
¡Brindemos!
¡Vamos, vamos! ¡Arriba el fondo!
¡Vamos!
¿Puedes mostrármelo primero?
¿Eh?
Muéstrame cómo lo haces.
Ningún problema.
Ya he tomado tres vasos,
y los terminé todos.
¡Pero aún no habéis terminado ninguno!
¡Guau!
¡Reserva y bebe más!
¡Llegando! ¡Barro!
Estás bebiendo demasiado.
¡Sólo un poquito!
¿Verdad, verdad?
Ey.
¿Bien?
Quien sabe.
Haz lo que quieras.
¿Eh?
Bueno, ya basta. Cosas fáciles.
¿Éste es un amigo de tu facultad?
Ah.
Este es mi compañero de cuarto.
Libro.
Sí.
Oh.
Ah, un placer conocerte, Book.
Aquí igual.
¿Estás bien?
I..
Voy a ir al baño un rato.
Oh, claro.
(Incluso si…)
(Aunque no podamos ser amantes…)
(Seguiré siendo tu fan, Ice. De Pas.)
Gracias por llegar a mi vida
como un rayo de sol,
Eso le da sentido a un girasol como yo.
De una vez marchitado a florecer nuevamente.
Gracias por hacer que cada día sea mejor
Ya no estoy tan solo como antes.
Devolveré con todo el amor de mi corazón.
Girasol Rojo siempre tuyo.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Eso hace cosquillas.
Día a día te vuelves más apegado,
Igual que un osito.
Por favor,
Eres tú el que está pegajoso,
Pequeño cachorro de panda.
Hielo…
Te amo.
Me gustaste desde siempre
el primer momento que estuviste frente a mi casa.
A mí también me gustaste
Desde que me diste tus zapatos en la parada del autobús.
Te amo, Santo.
Buenas noches.
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
(La distancia del sol a un girasol como yo.)
(No importa lo lejos que esté, la luz siempre me alcanzará.)
(Y nadie jamás podrá tomar tu lugar)
(porque el amor ha unido nuestros corazones.)
(Te prometo que cada segundo, sólo estás tú.)
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
Ahora que eres mi novio.
¿Hay algo más que quieras hacer?
Puedes hacer lo que quieras ahora.
Voy a abrazarte
y contarte dulces sueños cada noche.
¿Cuando entiendes lo que quiero decir?
I...
¡Nunca consideras mis sentimientos!
¿Sabías que?
Creo que deberíamos pasar algún tiempo separados.
Para reflexionar sobre nuestra relación.
Diez, ¿puedo dormir aquí?
Si un día no te dejo abrazarme.
¿Qué harías?
Nunca había pensado en ese día.
No quieres tomar mi mano
¿Porque te da vergüenza estar conmigo delante de otras personas?
Olvídate de las demás personas.
Sólo me importa mi novio.
Alex del primer año.
No tiene antecedentes de asistir a ninguna clase,
A excepción del profesor Mint.
Para que podamos vencer
alguien tan cauteloso como él,
Debemos exponerlo
sin darle oportunidad de redimirse.